دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=تلك الأيام=
(مقتبس من رواية
"يو شي" للكاتبة تشينغيانغ وانشي، المنشورة على موقع iceread.com)
=الحلقة 28=
(ورشة عمل نانتشو جيانمي)
♪أنت مثل قارب تائه
في أضواء النيون♪
♪البحث عن شراع في الريح♪
♪أحيانًا أتمنى أن أتمكن من
الضغط على زر الإيقاف المؤقت لفترة من الوقت♪
♪بالشجاعة،
أعبر ألف جبل♪
♪لا يوجد شيء
اسمه الأمان الدائم♪
هل يفعل كلاكما ذلك؟
أعرف بالفعل
أننا لم نعد قادرين على الإحتفاظ بهذا البيت؟
♪ضائع في قلب المدينة♪
اتصل البنك في ذلك اليوم
عندما كنا في المقبرة.
ولحسن الحظ،
كان مينغ تشو ذكيا
ونقلت بيت زفافها
لنفسها.
خلاف ذلك...
♪تحويل الإحراج إلى رائع♪
♪الإبحار عبر الحياة♪
♪استمتع بالمناظر الطبيعية وأحب العالم♪
♪المرور
بالصعود والهبوط في الحياة♪
♪ ستتحول السحب المظلمة يومًا ما إلى هالة من الضوء♪
هل حدث شيء خطير
لعائلة ميكي؟
كل سكان نانشي يعرفون هذا.
ألا تعلم؟
ألا تقرأ الدردشة الجماعية بين زملائك في الفصل؟
أنا لا.
كيف انضممت إلى التجمع
إذا لم تقرأه؟
كيف التقيت بـ Feng Meiqi مرة أخرى؟
أنا...
توقفت عن قراءته
بعد أن التقيت بك.
أُعطيت دروس كثيرة
في السنة الثالثة. أنا مشغول جدًا.
السيد هو، أنت رجل طيب.
مكافأة لك.
ثم...
كيف حال ميكي الآن؟
هل يمكنني أن أسأل؟
بالطبع يمكنك ذلك.
ميكي... إنها في حالة سيئة الآن.
كزميل سابق
وصديقها السابق
ينبغي عليك مساعدتها.
كيف؟
تحدث معها
ودعوتها لتناول وجبة طعام؟
لا تنسى العناق المليء بالحب.
هل يمكنني أن أفعل ذلك؟
ماذا تعتقد؟
أنا لا أعتقد ذلك.
هل درست كثيرا
حتى تحولت إلى أحمق؟
ألا تعلم؟
ماذا يمكنك وما لا يمكنك فعله؟
لا أعرف.
علمني.
ماذا علي أن أفعل؟
دعني أخبرك.
فنغ ميكي
سوف تفقد منزلها بالتأكيد.
قبل أن تستولي المحكمة على المنزل،
أحضر أكبر عدد ممكن من الأشياء
من المنزل.
أليس هذا غير قانوني؟
كيف يكون هذا غير قانوني؟
وضعت عائلة فينج المنزل في رهن عقاري
وليس العناصر الموجودة بداخله.
دعنا نذهب.
سيد.
القابس.
(في هذه العائلة)
(أنا حامل،)
(فنغ Meiqi عاطل عن العمل)
(وحتى حماتي لا تستطيع العمل.)
(نحن على استعداد لتحمل الديون)
مينغتشو.
(ولكن يجب على الأشخاص الذين لديهم المال
أن يبقوا على قيد الحياة أولاً)
(قبل أن يتمكنوا من سداد الأموال.)
إنه بخير.
(التلفزيون، الكمبيوتر،
مجفف الشعر)
(أريكة، طاولة قهوة، ثلاجة)
(والأشياء الفاخرة من Meiqi.)
(سنبحث عن المشترين قبل أن
نبيعهم إلى بائعي السلع المستعملة.)
(ما نحتاج إلى فعله الآن)
(هو تحويل كل شيء)
(إلى النقود الباردة الصعبة.)
مرحبًا.
نحن هنا لرؤية طاولة الطعام.
نعم، هذه طاولة الطعام.
خذ نظرة.
هذه طاولة الطعام مصنوعة من خشب السكويا.
المواد جيدة جدًا.
نعم.
سأل والدي المصنع
لتخصيصه.
حتى النحت كان يتم يدويا.
أنا متأكد من أنك أنفقت الكثير
شراء هذا في ذلك الوقت.
نعم.
لقد كان أكثر من 100 ألف يوان
بعد الخصم.
20000 الآن
إنها سرقة.
20 ألف يوان ليس مبلغًا باهظًا.
إنها مصنوعة من الخشب الحقيقي.
لا يمكنك تحريكه حتى مع عدد قليل من الأشخاص.
هذا عنصر جيد.
نعم، إنه خشب السكويا النقي.
علاوة على ذلك، فهو يحافظ على قيمته.
لقد كنا نعتني به جيدًا.
لا يوجد به أي خدوش.
انظر، اللمعان لا يزال موجودًا.
نعم.
إذا كنت مهتمًا
بطاولة الطعام هذه،
سأعطيك الكراسي أيضًا.
- هل هذا صحيح؟
- صفقة جيدة؟
نعم.
الكراسي جيدة.
بالتأكيد. سوف نأخذهم.
سأطلب من شخصين نقله لاحقًا.
بالتأكيد.
امسح رمز الاستجابة السريعة الخاص بي.
دعني أحرك الصندوق بعيدًا.
طفل،
نحن لا ندرج رسوم التوصيل.
لا مشكلة.
يمكنك إلقاء نظرة على
الأثاث الآخر في هذا المنزل.
إذا رأيت أي شيء يعجبك،
يمكنك شراءه أيضًا.
هل تبيع هذه الأريكة؟
إنها جميلة جدًا.
نعم.
لا!
فينج يحبه أكثر من أي شيء آخر.
إنه ليس للبيع بأي ثمن.
ما هو الخطأ
في شيء يستخدمه فنغ؟
هل هو الامبراطور؟
هل أصبحت أغراضه ذات قيمة
الآن بعد وفاته؟
هل هم من التحف الآن؟
قد يكون من الأفضل إغلاق قبره
وتكليف الناس بزيارته
لسداد الدين.
كفى، لقد مات بالفعل.
لماذا تقول ذلك؟
لا.
يموت الناس ويتركون إرثًا
ولكنه مات
ترك الكثير من الديون.
كيف ستعيش عائلته؟
لبقية حياتهم؟
اعتقدت
لقد كان هو الشخص العاقل في عائلته .
الآن أدركت
كان فينج هو الأكثر عدم موثوقية.
لا يمكنك قول ذلك.
فينج جيد بما فيه الكفاية.
لو لم يكن هو، لم يكن من الممكن نقل منزله إلى مينغتشو.
انسي الأمر.
له؟
هذا لأن مينغ تشو قاتل من أجل ذلك.
مينغ تشو مثلي.
إنها قاضية جيدة للشخصية.
إنها تعرف فينج
هي عبارة عن قشرة فارغة.
هل أنت قاض جيد للشخصية؟
احكم على شخصيتي.
الآن؟
اليوم الأول الذي عرفتك فيه،
عرفت أن حياتي سوف تنتهي.
سوف أكون محاصرا
ولم يعد هناك هروب.
هذا يو أيضا.
في اليوم الأول الذي رأيتها فيه،
عرفت أنها ليست شخصاً جيداً.
يو جينغ شيانغ؟
كيف هي عطرة؟
إنها كريهة الرائحة.
جيلو.
كنت أتساءل
لماذا كان مصير Zhilu رهيبا؟
زيكسيا
أرسل لي رسالة نصية على WeChat ليخبرني
أن Zhilu تساعد عائلة Feng
في بيع أثاثها.
الأثاث
جيد.
لقد باعوهم بسعر رخيص.
لم يكن هناك خيار.
لقد كانوا في ورطة.
لماذا لا نشتري أثاثهم؟
ونحتفظ بها في بيتنا القديم.
بعد بضع سنوات،
عندما تنتهي الحادثة،
سنعيدها إلى Zhilu.
ماذا تعتقد؟
عظيم.داتشنغ.
فكرتك جيدة حقا.
ماذا عن المال؟
سوف نبيع السيارة الجانبية.
بيع السيارة الجانبية؟
هل أنت مستعد للقيام بذلك؟
علينا أن نساعد Zhilu بعد كل شيء.
انسى ذلك.
هذا البيت القديم يتسرب.
إنه رطب و مبلل.
الأثاث سوف يتعفن
إذا كان هناك أمطار حمضية.
بجانب،
لا ينبغي لنا أن نحمل أنفسنا
أكثر مما نستطيع تحمله.
هل لن نساعدها؟
بالطبع نحن نساعد.
سوف نوفر المال.
سنقوم بالتوفير شيئا فشيئا.
دعونا نكون مقتصدين.
سأتوقف عن التدخين.
هذا صحيح.
عندما يحين الوقت،
وجيلو تلد
إلى حفيدنا،
سنبذل المال والجهد
للعناية به.
حسنًا؟
عندما أفكر في أمها...
والدتها...
أية أم؟
انا الأم.
أنا الأم البيولوجية.
ثلاثة أمتار.
أم.
لن ينجح.
يحتوي منزل مينغ تشو على غرفة معيشة صغيرة.
الأريكة الكبيرة لا تتسع.
تخلص منه إذن.
أم.
اختار جيانكي هذه الأريكة.
أريد الاحتفاظ به.
Jianqi لديه ذوق سيء.
لقد اختار فقط الأشياء التي تبدو رخيصة.
لماذا تريد الاحتفاظ به؟
انسى ذلك.
من تبحث عنه؟
مرحبا، نحن نبحث عن
مالك 8001.
أنا أكون.
نحن من
محكمة مدينة نانزو المدنية الجديدة.
ماذا تريد؟
هناك رهن عقاري
على هذا البيت.
وفقاً للمادة 255
من قانون المرافعات المدنية،
نحن سوف نستولي على هذا المكان.
هذه هي الاستدعاء.
من فضلك قم بالتوقيع عليه.
يرجى الإبتعاد
عن هذا المكان خلال أسبوع.
سنضع أختامًا عليه.
لقد إنتهى هذا.
نحن لا نستطيع حماية المنزل.
سوف نكون بلا مأوى قريبا.
أم.
على الرغم من أننا لم نتمكن من
حماية المنزل الكبير،
لا زال لدينا هذا الصغير.
أنت وميكي
يمكنك التحرك هنا.
احضر أريكتك هنا أيضًا.
حافظ على ذهن منفتح.
يقول جيرانك أنك سام.
أنت سامة حقا.
ماذا تتحدث عنه؟
عندما لم أستطع النوم في الليل،
أنا مستلقية على السرير
وتتدحرج حول التفكير
لماذا.
لماذا يجب على عائلة فنغ
تعاني كثيرا؟
بعد كل شيء،
إنه أنت كله.
أم.
إنه بسببي.
لقد كنت متعمدا للغاية.
ليس له علاقة بمينغتشو.
إنه كذلك.
لو لم يحدث
لأخيك شيء،
هل ستعود من الخارج؟
إذا لم يكن أخوك صديقها،
هل سيحدث لها شيء؟
منذ أن تزوجا،
عائلة فنغ
لقد عانت من مأساة تلو الأخرى.
في أقل من نصف عام،
لقد مات جميع الرجال في عائلتنا.
أم.
ماذا تفعل؟
من تنادي يا أمي؟
إذهب بعيدًا. لا تقف هنا.
انا أخبرك.
لم نعد نريد الطفل.
من المقدر لعائلة فينج
أن لا يكون لها أحفاد.
ماذا؟
فنغ ميكي,
لا تخف، أنا هنا.
هل يمكنك ايقاف هذا؟
هل تعرف الوضع الآن؟
هل تعرفين الوضع الآن يا أمي؟
هل لدينا الكثير من الأشخاص في عائلتنا؟
لماذا لا تزال
تطارد الآخرين بعيدًا؟
أم؟
ماذا بها؟
ميكي.
طفل.
لا تخف.
أم،
توقف عن فعل هذا.
لا تخف، أنا هنا.
ميكي.
ماذا تفعلان؟
لقد كنت سيئا الليلة الماضية.
تبدو هذه الدراجة النارية جيدة.
كما تحتوي أيضًا على لوحات نانزو.
هذا يستحق شيئا ما.
هل تبيع هذا؟
لا أزال أفكر في ذلك.
أريد أن أعرف القيمة السوقية.
ليس سيئًا.
لا بد أن تكون هذه الدراجة النارية قديمة جدًا.
عشر سنوات كاملة.
لكنني حافظت عليه جيدا.
استمع إلى المحرك.
أنت مذهلة.
رائع.
لقد حافظت على دراجتك جيدًا.
إنه ليس سيئا.
أنت أيضًا من محبي الدراجات.
لماذا تبيعه؟
ابنتي الكبرى حامل.
ابنتي الثانية حامل.
زوجة ابني حامل أيضًا.
ألا يجب أن أعطيهم الحزم الحمراء؟
بالطبع.
أنت مبارك.
ثلاثة أحفاد في آن واحد.
هذه دراجة جيدة.
لن أستبدله حتى بسيارة BMW.
الدراجة ليست جيدة مثل الأطفال.
يمين؟
ثلاثة أطفال يعني ثلاثة أكياس حمراء.
في كل عام صيني جديد،
هناك ثلاثة أكياس حمراء أيضًا.
وهي أيضًا ثلاث حزم حمراء
في أعياد ميلادهم.
كفى كلاما.
حدد السعر الخاص بك.
بالتأكيد.
دراجتك رائعة.
إنه أمر مدهش.
ومع ذلك، فهي سيارة عمرها عشر سنوات.
إنها سيارة قديمة.
لن أخدعك.
سأعطيك سعري.
إنها صادقة.
هذا القدر.
هل تحاول إثارة المشاكل؟
مُطْلَقاً.
لماذا لا تعطيني سعرا؟
كيف يمكنني تسمية السعر الخاص بي؟
عندما لا أبيع،
أنت تمدح هذه الدراجة.
الآن بعد أن بدأت بالبيع، فأنت تعطي القيمة
للوحة فقط.
أليس هذا يسبب مشكلة؟
لا سيدي، انظر.
فكر في الأمر جيدًا.
يتحرك.
أعد النظر في الأمر.
فكر في الأمر!
إنه عنيد جدًا.
لماذا تحمل الأشياء؟
لا بأس يا أمي.
ضعها. لا.
إنها الآن فترة منتصف المدة، وهي
الفترة الأكثر استقرارًا.
لا يمكنك فعل ذلك مهما كان الوقت.
لا تضربه.
مينغ تشو، توقف عن العمل.
سأفعل ذلك لاحقا.
دعني افعل ذلك.
بالتأكيد.
السرير هنا.
يتحرك.
اذهب إلى الداخل أولاً.
مينغتشو.
احرص.
حسنًا.
من هنا؟ دعني أدخل أولاً.
نعم. افعل ذلك ببطء.
أعطينا بعض المساحة.
بالتأكيد.
نحن لا نريد أن نضربك.
سأخرج.
سيدي، ارفعه إلى الأعلى.
بالتأكيد.
يأتي.
إذا وضعت السرير الفردي هنا.
ماذا عن السرير؟
لماذا لا نفعل ذلك؟
ضع هذا في غرفتي؟
دعني افعل ذلك.
أستطيع فعل ذلك. لا تتحرك.
- لا بأس.
- دعني أفعل ذلك.
دعني افعل ذلك.
معاً.
واحد اثنين ثلاثة.
تمام.
ببطء.
.لا تتحرك
احرص.
- لا بأس.
- حسنًا.
انتبهي لأقدامك.
يمكنك دفعه من هنا.
انتبه للخطوة.
تمام.
إنها تحتوي على عجلات في الأسفل.
بالتأكيد.
تمام.
دعونا ندفعه.
دعنا نذهب.
أين يجب أن أضعه؟
بجانب النافذة.
تعال.
كيف هذا المكان؟
بالتأكيد. هذا جيد.
إنه ثقيل.
هو جانج.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
هل سوف ينزعج ني؟
عن مجيئك هنا؟
هي التي
طلبت مني المجيء إلى هنا.
لقد طلب مني أن أقول لك أنك مرحب بك.
ولحسن الحظ،
نحن لسنا معا.
لا تقل ذلك.
ماذا تقصد؟
أعني
ما قلته للتو كان صحيحا.
إنه جيد جدًا.
هذا البيت
هو الان
ضيقة للغاية.
فكر في الأمر بطريقة جيدة.
على الأقل، لقد قمنا بحماية هذا المنزل.
كل هذا بفضلك .
إذا لم تقاتل من أجل هذا البيت
على حساب التوبيخ،
سوف يتوجب عليهما
البقاء تحت الجسر.
إنها ليست راضية
مع الثرثرة
وهي تشكو أيضًا.
آخر مرة،
حتى أنها ألقت اللوم علينا بسبب وفاة ابنه.
لو لم تكن قد قادت السيارة بعيدًا...
- كيف يمكنها أن تلومنا؟
- كفى.
انظر كم هي متكلفة.
إنها تدمر عائلة جيدة.
لماذا تتحدث عن هذا؟
قد يكون لديهم كاميرا في الستارة
تسجل كل ما تقوله.
لا، أنا فقط غاضب.
موقفها ذلك اليوم...
مينغتشو.
هل تذكر
القصة التي أخبرتك بها المرة الماضية؟
ما هي القصة؟
قصة
إطلاق سيدة الجينسنغ ثلاث مرات.
ناغوا اصطاد سيدة الجينسنغ
واستمرت في إطلاق سراحها
مرة بعد مرة.
جدك يقول أنك أحمق.
قال انك كنت
شخص سعيد الحظ،
صعب الإرضاء ومزعج،
و بلا قلب...
أحمق كبير.
هل لا تعرف ما هو الوقت؟
كيف لا تزال تستطيع المزاح؟
مينغتشو.
أنت على حق في القيام بهذا.
أنت الآن أحد أعمدة هذه العائلة.
إذا لم تتمكن من تحمله يومًا ما،
فقط تعال إلى المنزل.
سيكون لدينا دائمًا سرير لك في المنزل.
لا زال لديك والديك الحمقاء.
وحيد،
تم حظر الحساب العام.
يستغرق الأمر بعض الوقت للاستئناف.
ليس لدي أي فكرة أيضاً.
أنا أيضا في حالة يأس.
لا داعي للقلق.
أنا أفهمك.
ومع ذلك، فإننا نرى البيانات فقط.
انظر. لقد كان لدينا وعد
لكي
تعطينا ثلاث مقالات شهريا.
ومع ذلك، كتبت اثنين فقط
لذلك اعتبر النظام ذلك
انتهاكًا للعقد.
لا يمكنك التفكير مع الآلة.
لا،
يتم التحكم بالآلات من قبل البشر.
لا يمكن للبشر السيطرة علينا.
أنت محق.
نحن نطلق على هذا النظام الذكي داخليًا
كالنظام الأحمق.
لقد أنفق رئيسنا الكثير من المال
لاستيراده من الخارج.
إذا كنت تعارض ذلك،
أنت تعارض رئيسنا بطريقة غير مباشرة.
لذا، يجب علينا أن نحميه بقوة.
لقد أطلقنا عليه اسمًا أيضًا
كبير ذكي.
وحيد،
هل ليس لديك أي طريقة
لمساعدتي على الإطلاق؟
يفتقد،
لا يوجد طريقة.
يجب علينا أن نفعل الأشياء
وفقًا للعقد.
لذا، لا أستطيع أن أدفع لك
رسوم الترويج لهذا الشهر.
تشيكسيا، يجب عليك العودة إلى العمل.
لدي اجتماع لاحقاً.
مرحبًا.
مرحبًا زيكسيا.
هل أنت متفرغ الليلة؟
أنا و تشين نريد أن ندعوك لتناول العشاء.
هل أنا حر أم لا؟
أعتقد أنني حر.
السيد شو، من النادر أن تعالجني.
هل يجب أن أطلب بأدب؟
أو أطلب كما أريد؟
لا تقلق.
لقد رتبت كل شيء.
وهنا مجموعة الأشخاص الثلاثة الخاصة بك.
تعيين؟
أربعة أطباق وحساء.
إنه المعيار.
قام Xu Zhidong بعملية شراء بالجملة.
118 يوان.
كتب.
قبل أن تتزوجا،
لقد كنت خجولا من السؤال.
الآن وقد تزوج كلاكما،
سأطلب منك بشجاعة
لماذا وقعت في حب Xu Zhidong؟
فهو يعرف كيف يعيش حياته.
كيف هي هذه الحياة الحية؟
إنه بخيل فقط.
الشباب
كلهم واقعون في الحب.
تحتوي الصلصة على الزنجبيل.
نادلة.
أعطني صلصة الغمس بدون الزنجبيل.
بالتأكيد.
شو تشيدونغ،
لم تفعل ذلك ابدا
لقد تعامل معي ومع أمي بكل احترام.
لا ينبغي لك أن تسبب مشاكل مثل هذه.
أنا... كيف لا أكون مراعيًا؟
ثم...
عندما تجادلت مع تشانغ هاو،
ألم أكن أدعمك بقوة؟
في كل مرة؟
ماذا تقصد؟
هل كان من المفترض أن
تدعم تشانغ هاو بدلاً من ذلك؟
هل أنت شقيق تشانغ هاو؟
الكبار عاطفيون للغاية.
لا تجادل مع تشيكسيا.
أنا لا أجادل.
لن افعل ذلك
تشيكسيا، لدي شيء مهم
أريد مناقشته معك.
هل دعوتني لتناول
وجبة طعام بقيمة 118 يوانًا لمناقشة أمر مهم؟
كتب،
هل كان بخيلاً جداً
عندما كنتما تتواعدان؟
ما هو السيئ في الرجل البخيل؟
لن يخونني.
نعم.
لم أنفق المال الذي وفرته.
أنا أعطيها كل سنت.
نعم، تشانغ هاو هو نفسه.
دعونا نتحدث عن العمل.
سمعت أبي يقول
كان ينوي بيع دراجته النارية
لمساعدة Mingzhu.
هل هو مستعد للقيام بذلك؟
بالطبع لا.
لذلك، كنت أفكر...
لذا، أنت تفكر
حول طلبي شراء دراجة نارية لأبي
واستخدم المال
لإعطاء مينغ تشو
أثناء إرجاع الدراجة النارية إلى أبي؟
بالضبط.
ما هو دورك في كل هذا؟
فكر في الفكرة، هذا كل شيء؟
أو معالجتي
لشراء وجبة بكميات كبيرة بقيمة 118 يوان؟
هذه الوجبة غالية جدًا،
لا أستطيع تحمّل ثمنها.
زيكسيا،
لا تغضب
كان تشيدونغ يمزح فقط.
لقد جئنا هنا
للمناقشة معك بأن كل عائلة
ستعطي 20 ألف يوان للأب.
اعتبرها بمثابة هدية له.
ليس سيئًا.
أنت تتصرف كرجل الآن.
كتب،
إنه صحيح.
منذ أن تزوجتك،
لقد كان Xu Zhidong رجلاً عاقلًا.
تعليمك يعمل.
الفضل كله لي.
بخير.
أنا موافق.
هل يمكنني أن أطلب حصة أخرى من
شرائح البطاطس بعد المساهمة بمبلغ 20 ألف يوان؟
السيد شو.
نادلة، أحضري لي جزءًا آخر
من شرائح البطاطس.
أمي لقد عدت.
يبدو أنك تدرس.
أنت واعي جدًا بنفسك.
دعني أثني عليك.
الدراسة تجعل أمي سعيدة.
هل تم تسوية
حادثة الحساب العام؟
ليس بعد. لا تذكر ذلك.
هذا يزعجني.
لن أذكر ذلك بعد الآن.
إن السعادة هي الأهم.
ألم يعالجك أخوك الأصغر؟
ماذا اكلت؟
وليمة.
شراء بالجملة.
118 يوان لأربعة أطباق وحساء واحد.
إنه أكثر بخلاً مني.
إنها تتناسب مع
شخصية أخيك الأصغر.
لا تقل ذلك.
بعد أن تزوج Xu Zhidong،
لقد أصبح عاقلاً جداً.
لقد قال لي
كان يريد جمع المال
لمساعدة مينغ تشو.
لقد لاحظت أن الزواج يتغير حقًا
مصير الشخص.
لقد عملت أنت وأمك
بجد لمدة 20 عامًا
ومازلت فشلت
في تغيير أخيك الأصغر.
عندما جاء يوان بيتشن،
لقد غيرته تماما.
يجب علي أن أتعلم من بيتشن أيضًا
وتغيرك.
هل أحتاج إلى التغيير؟
أنا أحسّن نفسي.
يرى؟
خطاب.
نانزو المحترمة...
سأمدحك أيضًا.
إنه أمر آمن الآن بعد أن أصبحت في منتصف الفصل الدراسي.
اذهب وخذ حمامًا.
من المحرج أن أقول ذلك.
جياو.
انسى الأمر
إذا لم تتمكن من إنهاء واجباتك المنزلية.
استعد للنوم.
الآن؟
يجب عليك الجمع بين العمل والراحة.
لقد حان وقت السنة الصينية الجديدة تقريبًا.
الأضلاع.
أم.
هل تم ذلك؟
أعطيني إياه.
لا، اجلس.
اجلس.
لم أطبخ منذ فترة طويلة.
أتساءل كيف هو طبخي.
فقط اكتفي بما فعلته.
أم،
يبدو لذيذًا.
مينغزو. ميكي.
لقد كنت دائما
قدمت شكاوى
عندما أواجه مشاكل.
انا دائما أقول الشيء الخطأ
وأنا متأكد من أنني أذيت كلاكما.
اسمحوا لي أن أعتذر لكما اليوم.
آسف.
أم،
نحن عائلة.
لا تقل ذلك.
أنا ومينغ تشو لم نلومك أبدًا.
وأنا أعلم ذلك.
أنا أعرف.
إنكما الإثنتان ابنتي الطيبة.
يأكل.
نحن...
من الغد فصاعدا،
هذا لم يعد منزلنا.
ولكن يجب علينا
تناول وجبة لطيفة
في هذا المكان الليلة
حتى يتمكن الأب وجيانكي من الشعور بالارتياح.
دعونا نأكل.
من هو في هذا الوقت؟
هل تعتقد
أنه شخص من المحكمة؟
دعني ألقي نظرة.
احرص.
كلاكما...
هذا هو ابن فينج.
هذا مستحيل!
(شهادة الميلاد الطبية)
هذا مستحيل.
لن يكون لأبي ابنًا في الخارج أبدًا.
لا بد أنك هنا لإثارة المشاكل.
اخرج!
أنت وقح.
أتذكر أن فينج كان يقول لي
أن ابنته كانت متميزة.
اسكت!
ميكي.
مينغتشو،
أحضر مييكي والطفل إلى الخارج.
أم.
يذهب.
تشي،
اخرج والعب مع أختك.
يذهب.
دعنا نذهب.
يجلس.
مرحباً، السيدة فينج.
أنا دينغ هونغ.
لن أطيل الحديث.
لقد جئت هنا
لأخبرك
أن يكون لنا دور
من ميراث فنغ.
لقد مات فينج.
لم يترك شيئا خلفه
بالإضافة إلى دينه.
ستأخذ المحكمة هذا المنزل غدا.
عائلة مثلنا.
مع قيام فينج بأعماله التجارية في الخارج
طوال الوقت،
بجانبك، دينغ هونغ،
قد يكون هناك أيضًا لي هونغ، أو
وانغ هونغ، أو كاي هونغ.
أية عشيقة أنت؟
الثالث؟
الرابع، الخامس، أو السادس؟
السيدة فينج، أنت مثيرة للشفقة.
هل أنت معتاد على أن يتم الغش عليك؟
إنه أمر طبيعي.
ماذا تعتقد؟
إنه بخير.
أنا متأكد من أنك غاضب جدًا
وحزين.
أفهم.
أنا لا أمانع
مهما قلت.
وسوف ننتقل لاحقا
إلى الإجراءات القانونية
إذا لزم الأمر.
بالنسبة للطفل،
سأقاتل بالتأكيد
من أجل ميراث فينج.
تفضل.
يمكنك أيضًا التحقيق
وانظر
ما هو الميراث الذي يمتلكه فنغ؟
لتقاتل من أجله.
لقد مات فينج.
كم عدد النساء والأطفال
لقد كان هناك
هذا ليس من شأننا.
أنت لا تزال شابا.
عيش حياة جيدة مع طفلك
في المستقبل.
هل فعل فينج؟
أعطيك هذا السوار؟
إنه مزيف.
هناك سوار واحد فقط
في عائلة فينج.
حماتي أعطتني إياه
وأعطيتها
إلى زوجة ابني، شين مينغ تشو.
أنت شاب بعد كل شيء.
لقد أنجبت ابنًا
دون أن تتزوج.
كم هو ساذج.
هذا ليس ضروريا.
تشي، دعنا نذهب.
ميكي،
هذا الحساء لذيذ.
يأتي.
انتظر!
هل حماتك بخير؟
لقد خرجت مسرعا لأخبرك
أن حمي
لم يترك أي أصول خلفه فحسب،
لكن حتى لديه الكثير من الديون.
لو أتيت بعد يوم واحد،
سوف ترى
ختم المحكمة على الباب.
هل هذا صحيح؟
أنا متأكد من أنك لم تذهب
إلى المصنع بعد.
إذا كنت لا تصدقني،
اذهب إلى المصنع
وسوف تفهم.
لأنه لم يترك شيئا خلفه،
دعونا لا نبقى على اتصال.
وإلا فإن الجميع سوف يكون حزينا.
أم.
لا تقلق.
لا أعتقد أنهم سيأتون مرة أخرى.
إنه بخير.
كُل. بسرعة.
يأكل.
ميكي،
انا اتعجب
كيف أصبح طبخي الآن؟
إنه مالح جدًا.
دعني أخبرك شيئًا عن ميكي.
عندما كنا اول مرة
اشتريت هذا المنزل
كنت في الخارج.
لقد كنت مصدر الكثير من المتاعب.
لقد أرسلت لي صورًا كل يوم
وقلت أنك تريد أن تكون الغرفة باللون الوردي
والبطانيات
يجب أن يكون نفس الجدار.
لقد كنت مصدر الكثير من المتاعب.
دعني أخبرك.
والدك يحبك كثيرًا.
إنه صحيح.
لم ينم خلال فترة ما بعد الظهر
وأصر على الذهاب
إلى محل مواد البناء معي
لأن جمالي سيء.
هل حسي الجمالي سيء؟
أنا يهودي.
كيف يمكن لحاسي أن يكون سيئا؟
بجد.
ومع ذلك، والدك يحبك حقا.
وكذلك مينجزو
هل تعرف هذا السرير؟
سرير الطفل؟
لقد كان عجوزا
لكنّه حملها بنفسه.
لم أتوقع ذلك.
هذا صحيح.
السوار
هي إرث عائلي لعائلة فنغ.
يجب عليك ارتدائه.
فهو يحميك.
حسنًا.
هذا جيد جدًا.
انا...انا اعتقد...
في الماضي، كنت أعتقد
كانت الحياة طويلة
وكان هناك الكثير من الوقت.
لم اتوقع
كل الوقت
يمر في غمضة عين.
لقد شعرت بكل تلك الأيام التي عشتها
كانت مزيفة.
أم،
إنه بخير.
في المستقبل، سوف نعيش.
بالطبع. يجب أن نعيش حياة جيدة.
أنا متعب جدا.
كلاكما يأكل.
أريد أن آخذ استراحة.
مجرد استراحة قصيرة.
تناول الطعام جيدا.
أمي، دعيني أرافقك.
لا.
أنا فقط آخذ استراحة.
إنه بخير.
(محكمة مدينة نانزو الجديدة المدنية، تم الاستيلاء عليها)
(ورشة عمل نانتشو جيانمي)
أمي، أنا خائفة جدًا.
لا تخف.
انا هنا لماذا انت خائف؟
دعنا نذهب.
أم،
لا تنام هنا.
دعنا نذهب للنوم على السرير، حسنًا؟
أم.
أم!
ميكي!
أم.
أم!
هذا سيء. لا تلمسها. اتصل بالرقم ١٢٠.
(في التشغيل)
(مسرح العمليات)
سيكون كل شيء على ما يرام.
هنا يا أبي!
أين؟
ابطئ.
أنت...
هل هو هنا؟
أين العملية؟
مينغتشو.
مينغهوي.
هل انت بخير؟
أم.
إنه بخير.
سيكون كل شيء على ما يرام.
لا تخف.
نحن هنا.
كيف الحال يا دكتور؟
لقد كانت العملية ناجحة.
لكن المريض
لا يزال في حالة حرجة.
تحتاج إلى مراقبتها في العناية المركزة.
أحتاج إلى أحد أفراد الأسرة
لاستكمال الإجراءات اللازمة.
سأذهب.
مينغ هوي، أحضر لي حقيبتي.
ها أنت ذا.
مرافقة أمي وأبي بالنسبة لي.
ابطئ.
نعم، أنا من عائلة هي لي هوا.
ما هذا؟
عدد الصفائح الدموية للمريض هو 19 فقط.
ننصح
بإعطاء الألبومين البشري.
ومع ذلك، يتم الدفع بهذه الطريقة ذاتيًا.
كم سعره؟
بالتأكيد. سنستمر.
نعم، أعلم أننا مدينون بالمال.
سأذهب إلى المنزل للحصول على المال.
أستطيع الدفع بحلول الظهر.
♪التحمل في وجه عواصف الحياة♪
♪أفهم ببطء ما يعنيه المنزل♪
(صندوق جنازة والدي)
(ومبلغ التعزية الذي حصل عليه
في جنازته)
(يتم استخدامها كلها لدفع
الفواتير الطبية لحماتي.)
(الأموال المكتسبة)
(من موت هذا الرجل المخادع)
(يستخدم لإنقاذ حياة زوجته.)
(هل هذا هو القدر؟)
(لا أعرف.)
(أنا أعلم فقط
أنه عندما توفي جيانكي)
(أستطيع أن أشعر بالحزن.)
(الآن، لم يعد لدي وقت للبكاء.)
(أحتاج إلى العثور على المال)
(التعامل مع الدعوى القضائية)
(مناقشة العلاج مع الأطباء)
(واتخاذ القرار
في أقصر وقت.)
♪والوقت يستمر في الدوران بهدوء♪
♪ربما أصبحت أفهم قليلاً♪
♪وتعلمت
أخيرًا أن أترك بعض الأشياء♪
♪كل السنوات الحلوة والمرة
هي الشباب نفسه♪
♪الحياة تمنحنا أشعة الشمس♪
♪لا ينسى الضرب أبدًا♪
♪يقول البعض
أنه عليك فقط أن تبتلع الألم♪
♪ومع ذلك فإن السحب العابرة لا يمكن مقارنتها
بالزهور التي تتفتح في الريح♪
♪أكتب رسالة طويلة من قلبي♪
♪السماح للحب أن يتكشف بهدوء عبر الزمن♪
♪إلى كل منعطف رسمه القدر♪
♪واعتز بكل لحظة
تستحق حبنا♪
بنت.
لا حاجة.
إنه حليب الصويا.
إنه أفضل من الماء.
استمع لي.
عائلتك مريضة.
إذا مرضت أيضًا،
سيكون الأمر مزعجًا.
إن أكل كعكة فقط ليس كافيا.
لن تكون معدتك قادرة على تحمل ذلك.
اشرب بعضًا. استمع إلي.
شكرًا لك.
مرحباً بك، اشربه.
من هم؟
أفراد عائلة الدائرة 38.
المرأة العجوز في الجناح 38؟
الذي تم إرساله قبل يومين.
♪العالم صاخب♪
♪عند الالتفاف،
يصبح المنظر بعيدًا بالفعل♪
♪ذات مرة لم أكن أعرف ماذا أفعل♪
♪ما الذي يجب أن نتمسك به بهدوء♪
♪مثل الرعاية الصامتة♪
♪تمر الفصول♪
♪الوقت يمر بسرعة♪
♪يبدو أنني أفهم القليل♪
♪و أيضًا اترك بعض الأشياء♪
♪كل النكهات الحلوة والمرة
هي جوهر الشباب♪
♪تم كتابة رسالة طويلة♪
♪نشر الحب بلطف♪
♪إلى كل شوكة في القدر♪
♪أحب كل اللحظات
التي تستحق أن تُحب♪